♪ 살아서 만나리라 ♪
(강무) 임수호!
(여학생들) 공정 선거, 공정 선거!
(강무) 임수호 이 새끼야!
임수호!
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
[거친 숨소리]
[학생들이 소란스럽다]
[총성]
- (정민) 투쟁
- (남학생1) 투쟁
- (남학생2) 투쟁
[폭음]
[학생들의 비명]
[함께 놀란다]
[영로의 한숨]
(설희) 오늘따라
왜 저렇게 쏴 댄다니?
[영로의 한숨]
(영로) 저기 송촌 로터리에서
애민당 총재 선거 유세가 있다잖아
[연신 폭발음이 들린다]
[영로의 한숨]
무사히 들어와야 할 텐데
(설희) 정민 언니?
(영로) 응
(설희) 그러게
[소란스럽다]
[어두운 음악]
[학생들이 놀란다]
(백골단원들) 하나, 둘! 하나, 둘!
하나, 둘! 하나, 둘!
하나, 둘! 하나, 둘! 하나, 둘!
[밤새 울음]
[가쁜 숨소리]
승준아
기숙사
[수호의 힘주는 신음]
[힘겨운 신음]
[아파하는 신음]
(강무) 비켜!
[여학생들의 비명]
(강무) 승준 이쪽, 동재 이쪽
(만동) 이거 봐요
[놀란 신음]
[놀란 숨소리]
[스위치를 달칵 누른다]
[문이 달칵 닫힌다]
[여학생들이 웅성거린다]
누구십니까!
[거친 숨소리]
당장 기숙사를 수색해야겠습니다
무슨 일이시죠?
방금 총에 맞은 놈이
이 기숙사로 숨어들었습니다
수색 영장 보여 주세요
영장 없인 단 한 발자국도
이봐요
(강무) 우린 지금
간첩을 쫓고 있다고
간첩!
(승희) 수색 영장 없인
그 누구도 들어올 수 없는
금남의 구역입니다
[놀란 숨소리]
당신 이러면
국가 보안법 위반이야
알아?
여긴 호수여대입니다
호수여대 기숙사 원칙이
원칙, 씨…
입씨름할 시간 없어요
(한나) 들어가죠
(혜령) [작은 소리로]
여정민, 여정민, 야
(강무) 샅샅이 뒤져
(동재) 네
[여학생들이 웅성거린다]
[영로의 떨리는 숨소리]
[놀란 신음]
[감성적인 음악]
[떨리는 숨소리]